Anak itu..
tidak memberikan apa-apa
lagi untuk keluarga kami
selain rasa sakit.
Aku tidak akan membiarkan dia
hancurkan semua ini sekali lagi.
Khususnya..
dalam kehidupan
Virat dan Patralekha,
Aku tidak akan membiarkan dia datang lagi.
Di rumah ini,
dan dalam hidup kita,
Sai tidak akan datang.
Ini final.
Coba pikirkan, Sai
adalah istri pertama Virat.
Dalam hubungan
Virat dan Patralekha,
apa efeknya?
Ini tidak akan berpengaruh, Bibi.
Anda tidak perlu khawatir, Bibi.
Sekarang, aku tidak punya
tempat untuk Sai di hatiku.
Apakah dia tinggal di
sini, atau di Nagpur ..
atau di tempat lain.  Tidak
ada bedanya bagi saya.
Di rumah ini,
atau dalam hidupku..
Tidak diragukan
lagi Sai akan kembali.
Itu sebabnya berbicara
tentang dia tidak ada artinya,
maupun persyaratan apapun.
Patralekha..
Dengan menghilangkan pandangan
Anda, rasa sakit tidak berkurang.
Rasa sakit ini adalah Sai,
Anda menganggapnya sangat enteng.
Saya bisa mengerti itu
Anda telah memanggil Sai ke
sini, untuk perawatan Vinu kami.
Tetapi faktanya,
Anda telah menyalakan bahan peledak.
Hanya angin sepoi-sepoi.. dan
semuanya akan berubah menjadi abu.
Anda bahkan tidak
akan tahu, kapan Sai
mengubah hidup bahagia Anda menjadi abu.
Bibi, bagi saya saat ini,
Sai datang sebagai
sinar harapan itu,
yang dapat membawa cahaya
ke dalam kehidupan anak saya.
Dan, Anda berpikir
terlalu banyak.
Sai tidak akan melakukan hal seperti itu.
Yakinlah.
Apapun yang telah saya lakukan,
adalah untuk anakku.
Dan kita semua tahu itu
Hidup Virat ada di Vinayak.
Dan Sai datang ke sini
hanya untuk perawatan Vinu.
Semuanya terjadi
di depan mata Anda.
Masih tidak ada yang terlihat oleh Anda.
Patralekha, masalahnya
tidak sesederhana itu,
seperti yang terlihat oleh Anda.
Apa yang saya katakan..
waktu akan memberi tahu Anda.
Oke, beri tahu aku satu hal.
Saya telah melihat seorang
gadis kecil dengan Sai.
Siapa dia?
Apakah Sai telah melakukan pernikahan kedua?
Tidak ada masalah
air dan listrik di sini.
Udara segar pun akan
Anda dapatkan dengan baik.
Ajji..
Kami akan tinggal di rumah baru.
Terima kasih.  Nona Varsha.
Anda mengatur rumah untuk saya
dalam waktu yang sangat singkat.
Apa yang perlu
disyukuri?  Ini pekerjaanku.
Dan pemilik rumah harus
memberikan rumah kepada seseorang.
Jadi, mereka memberikannya padamu.
Saya juga akan mendapatkan komisi saya.
Omong-omong, siapa
pemilik rumah itu?
Dia..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Sebenarnya.. pemilik rumah..
Sebenarnya, dia tinggal di luar negeri.
Dia telah memberikan tanggung
jawab rumah ini kepada saya.
Jadi, Anda bisa
hidup nyaman di sini.
Oke..Ms.  Varsha, sewanya oke,
tapi depositnya terlalu tinggi.
Apa yang kamu katakan, Dr. Joshi?
Lihat rumahnya,
betapa indahnya itu!
Dan terletak di
tempat yang bagus.
Dan sangat aman untuk
wanita dan anak-anak.
Baiklah.
Tapi..Saya hanya bisa memberi
Anda setengah dari deposit.
Ini akan memakan waktu
untuk sisa setengahnya.
Jangan khawatir tentang deposito.
Anda hanya bergeser ke bawah.
Deposit dapat dibayarkan kemudian.
Ambil kuncinya.  Sekarang,
saya akan mengambil cuti Anda.
Apa yang kamu pikirkan, Sai?
Saya berpikir, siapakah
pemilik rumah dari rumah ini?
Rumah siapa ini?
Maksud saya, kami bahkan
tidak tahu nama pemilik rumah,
dan dia memberi kami
rumah ini begitu cepat?
Biarlah, Sai.
Kami punya rumah yang bagus.
Apa lagi yang kita inginkan?
Sekarang ada tempat
berlindung untuk anak itu juga.
Saat ini, itu sudah cukup bagi kami.
Dan bahkan jika
Anda harus berpikir,
pikirkan bagaimana
mengatur sisa uangnya.
Bukankah Sai telah
melakukan pernikahan kedua?
Tetapi..
dia juga tidak memiliki
benang suci di lehernya,
atau vermilion di
kepalanya berpisah.
Lalu anak siapakah itu?
Ya, bahkan saya
berpikir persis sama, Bibi.
Anak itu..
Tapi apa bedanya bagi kita?
Itu penting, Om.
Partai saya atau partai
oposisi malah jadi tahu
bahwa istri pertama
Virat masih hidup,
ada di Nagapur.  Dia
memiliki seorang putri.
Dan ayah dari anak
itu tidak diketahui.
Lalu apa yang akan terjadi
dengan nama keluarga Chavan?
Fitnah yang akan
terjadi akan terjadi,
pekerjaan politik
saya juga akan selesai.
Virat mungkin mengatakan
beberapa kali bahwa
tidak ada tempat bagi
Sai dalam hidupnya,
tapi aku tidak percaya
sedikit pun pada Sai itu.
Kehadiran Sai di Nagpur.
Bertemu Virat,
Patralekha dan Vinayak.
Hal ini dapat
mencapai sejauh mana.
Sai berarti badai.
Dan berada di dekatnya
adalah kehancuran.
Anda benar sekali, Bibi.
Adik ipar Sai..
Maksud saya mengatakan..
Sai adalah bom yang sedang bergerak.
Tidak tahu kapan itu akan meledak.
Aku takut dia kembali ke sini
di Chavan Niwas dan
melecehkan kami semua.
Dan yang paling berbahaya adalah
hubungan antara saudara Virat
dan ipar perempuan
Patralekha, Bibi.
Jika Sai mau, dia bisa
menutupi hubungan keduanya.
Saya rasa cukup..
Jika saya memiliki cara saya,
maka aku akan menutup
mulutmu selamanya.
Hati-hati, bahwa Anda mengatakan
hal-hal sampah seperti itu lagi.
Ipar..
Selama bertahun-tahun,
kami menganggap Sai mati.
Sekarang tiba-tiba, dia
muncul di hadapan kami.
Ini tidak berarti dia
datang ke sini, dan
menghancurkan
kebahagiaan keluarga kami.
Tidak, Ayah.. dia adalah Sai..Sai.
Tidak peduli seberapa waspada kita,
dia tidak bisa dipercaya.
Dia memiliki kemampuan
untuk melakukan apa saja.
Satu hal..Aku ingin memberitahu
gadis yang tidak
beradab itu dengan jelas,
bahwa dia tidak punya tempat
di rumah ini, dan
dalam kehidupan Virat.
Dia sudah mati untuk
kita semua secara nyata.
Dan aku punya cara untuk mencapainya
kata ini terserah padanya.
Apa jalannya, kakak ipar?
Dalam beberapa hari..
Virat dan Patralekha
merayakan hari jadi mereka.
Kali ini..
kita akan merayakan ulang
tahun pernikahan mereka
secara besar-besaran.
Virat dan Patralekha
juga harus tahu
bahwa betapa istimewanya
pernikahan mereka bagi kita.
Dan Sai kembali,
tidak akan berpengaruh
pada hubungan mereka.
Dr Bibi, mengapa Anda
membuka strip kaki saya?
Apakah Anda harus melakukan tes?
Bukan tes.. tapi latihan.
Berlatihlah untuk menang.
Sekarang saatnya membuka
kawat gigi ini satu per satu.
Dr Bibi, sekarang Anda
akan membuka semua ini?
Apakah saya baik-baik saja?
Anda akan segera baik-baik saja.
Dan kemudian Anda tidak
membutuhkan kawat gigi ini.
Lihat ini..
Saya telah mengisi formulir Anda ini.
Anda berpartisipasi dalam
perlombaan sekolah Anda.
Dan..
Lihat ini..
Sekarang Anda
punya..jumlah hari ini.
Jika Anda ingin berpartisipasi
dalam lomba sekolah,
maka persiapan harus
dimulai dari hari ini.
Hari ini, satu strip akan dibuka.
Hanya dengan begitu
Anda dapat berlari
tanpa kawat gigi
pada hari perlombaan.
Buku harian ini milikmu.
Setelah melakukan latihan setiap
hari, Anda akan
mencoret tanggal dari ini.
Nak, dari sini kamu
akan bisa melacak
bahwa seberapa dekat Anda
telah mencapai impian Anda.
Buku harian ini
akan mengingatkan
Anda bahwa dalam lomba ini, Anda
tidak hanya berpartisipasi untuk berlari.
Sebaliknya, Anda berpartisipasi
di dalamnya untuk menang.
Dr tante..
Aku tidak bisa melakukan
semua ini tanpamu.
Maukah kamu bersama ku?
Aku selalu bersamamu, anakku.
Kemudian, maukah Anda
datang untuk perawatan saya
ke rumah kita?
Mungkin tidak.
Tapi hal baiknya adalah itu
Saya telah menyewa rumah di sini.
Anda bisa datang kapan saja.
Wow!  Sekarang Savi dan
aku akan bersenang-senang.
Ayah, kita akan melakukan satu hal..
ayo turun
Dr Bibi ke rumahnya.
Dengan cara ini, kita
bisa melihat rumahnya.
Bagaimanapun, Ayah akan menjadi
orang yang akan mengantarku setiap hari.
Ayah, tolong.
Ayah..
silakan datang.
Tentu saja, Vin.  Mengapa tidak?
Kami pasti akan pergi.  Oke?
Dengan hati-hati.
Ayo.
Ayo, Nyonya Chavan.
Hati-hati!
Maaf, Patralekha.
Aku..
Maaf, Dr. Joshi.
Maaf.
Vinu.. kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Vinayak karena
telah mengantarku pulang.
Dan istirahat di rumah.
Jaga dirimu.
Oke, Dr Bibi.
Sai..
Anda telah melakukan banyak hal untuk Vinayak.
Terima kasih banyak untuk itu.
Sai..
Kamu..apa yang
kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk memberikan ini.
Jangan khawatir, saya tidak
membawa ini untuk Anda.
Aku punya ini untuk gadis kecil
itu.  Tolong berikan ini padanya.
Pergi dari sini.
Kenapa kamu marah?  Sudah
kubilang aku tidak membawa
ini untukmu.  Saya
mendapatkannya untuk Savi.
aku punya permintaan padamu..
Saya tahu bahwa Anda
bergantung pada diri sendiri.
Anda tinggal sendirian di Nagpur.
Tetapi Anda juga memiliki Savi
dan Bibi Usha bersama Anda.
Maksud saya..
Saya tidak akan merasa baik,
jika Anda memiliki masalah apapun.
Untuk saat ini, simpan uang ini.
Dan saya tidak
memberikannya begitu saja.
Saya meminjamkannya kepada Anda.
Ketika Anda memilikinya, Anda
memberi saya, saya akan mengambilnya.
Tapi untuk saat ini..
Ini kota besar.  Beban lebih.
Kamu butuh uang.  Jadi,
tolong saya beri tahu Anda ..
Bagaimana Anda bahkan
memiliki keberanian
untuk memberi saya uang Anda?
Jagtap, sudah berapa
kali kukatakan padamu.
Jauhkan dirimu dari urusanku.
Tidakkah kau mengerti?
Apakah Anda percaya bahwa saya
akan mengambil
uang Anda?  Lihat..
Saya juga tidak membutuhkan
bantuan Anda di masa lalu,
saya juga tidak memilikinya hari ini,
juga tidak akan ada di masa depan.
Saya tidak membutuhkan
bantuan Anda.
Saya tidak melakukan kebaikan apapun
untuk Anda.  Tolong dengarkan saya.
Membutuhkan uang, bagaimana
Anda mengaturnya, saya tidak tahu.
Aku tahu kamu mandiri.
Anda tidak mengambil bantuan siapa pun.
Lalu bagaimana Anda berpikir bahwa
saya akan mengambil uang dari Anda.
Darimu?  Jagtap,
pergi dari sini.
Oke..Aku akan menyimpan
uang itu bersamaku.  Tetapi..
Saya telah membawa ini untuk
Savi.  Tolong berikan ini padanya.
Berikan padaku.
permen benangmu ini..
Pergi dari sini.
Dia tidak mengambil.  Benar?
Berikan ini ke beberapa
panti asuhan terdekat.
Itu berguna bagi seseorang.
Sejak Sai ini datang ke
dalam hidupmu, kamu..
Anda menggali jauh
ke dalam saku Anda.
Anda tidak mendapatkan pengembalian apa pun.
Ya, Anda mendapatkan
banyak penghinaan.
Dan tidak ada lagi.
Aku akan memukulmu.
Nyalakan mobil.  - Oke.
Mohit..
- Ya, Bibi.
Apa yang telah terjadi?
Bibi, apa pun yang Anda minta,
saya telah mengatur semuanya.
Saya akan pernah berbicara dengan katering ..
Tidak..Saya akan berbicara dengan katering.
Saya akan memutuskan semua menu.
Belanja dan dekorasi
adalah tanggung jawab saya.
Penatua Ajji..
Apa yang kamu bicarakan?
Sangat bagus..sangat bagus!
Seperti ayah seperti anak.
Cara Virat menangkap
penjahat dengan tangan merah,
dengan cara yang sama
dia menangkap kita hari ini.
Kami berbicara sangat lembut,
bahkan saat itu
Anda mendengarnya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kau begitu sedih?
Kami hanya menunggumu.  Oke..
Sekarang semua orang
telah mengetahuinya,
maka izinkan saya mengungkapkannya.
Bibi, tapi tetap saja
harus ada kejutan.
Tante..
Mereka tidak tahu bahwa kami
sedang merencanakan hari jadi mereka.
Biarkan kejutan itu terjadi.
Ini akan sangat bagus.
Tante..
Apakah Anda berbicara tentang
Virat dan hari jadi saya?
Ya, Patralkha.
Kami telah memutuskan bahwa tahun ini
Anda ulang tahun pernikahan
akan dirayakan dengan megah.
Tapi apa yang istimewa tahun ini?
Tahun ini..
Saya ingin melakukannya.  Itu semuanya.
Tapi, Bibi..
- Tidak ada jika dan tapi.  Sekarang lihat..
Vinu juga sembuh.
Segera, mimpinya
untuk berlari dalam perlombaan
sekolah juga akan terpenuhi.
Ada kebahagiaan di mana-mana.
Lalu mengapa kita
tidak merayakannya?
Tidak tahu..
Mengapa semua orang
mencoba untuk membantu saya?
Mengingat saya sebagai
wanita tak berdaya,
seseorang mencoba
memberi saya uang
Seseorang menyerahkan cek kepada saya.
Dan ada seseorang..
yang terburu-buru
meminjamkan uang kepada saya.
Tidak, saya tidak ingin simpati
siapa pun, uang siapa pun.
Mengapa tidak ada
yang bisa mengerti ini?
Anda akan membutuhkan
uang, Sai.  bukan?
Ada biaya rumah tangga,
makanan dan semuanya.
Perlu membayar sewa juga.
Di atas dan di atas,
harus menjaga Savi juga.
Anda harus memenuhi semua kebutuhannya.
Pernahkah Anda memikirkan
dari mana mendapatkan uang?
Lebih dari itu, untuk
pengobatan Vinayak,
Anda bahkan menolak untuk mengambil uang.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Saya akan menangani semuanya.
Saya juga tidak memiliki
kebiasaan menerima bantuan
siapa pun, saya juga tidak
membutuhkannya, Bibi.
Dan saya benci orang-orang
yang memiliki
penyakit berpikir ini
bahwa seorang wanita tidak dapat
melakukan apapun tanpa bantuan mereka.
Semua ini datang untuk
menjadi penyelamat.
Untuk memberikan dukungan
kepada wanita yang tak berdaya.
Saya tidak berdaya..Saya tidak
membutuhkan dukungan siapa pun.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya akan mengatur uangnya.
'Halo.'
'Bu..
- Savi..'
'Halo, Savi..'